//<====================================================
//マップモデル
//
//探してきた人：渡辺一基
//<====================================================
//<===========================================
//モデルとして使う際にわかるように英語を翻訳
//<===========================================
BirchTree	= 白樺の木
CommonTree 	= 普通の木
PineTree	= マツの木
TreeStomp	= 木の幹
Willow		= 柳
WoodLog		= 原木
moss		= 苔
Bush		= 草むら
Mushroom	= キノコ
//<====================================================
//				※注意事項※
//・メタセコイアで読み込んだ際、モデルが小さすぎて
//拡大しないと見えないので注意してください
//
//<----------------------------------------------------
//・また、何か欲しいモデルや不都合点が生じた場合は
//私(渡辺一基)にお申し付けください
//<====================================================